❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(සියලුම චරිත, ස්ථාන, ආයතන, සිදුවීම්,)
(මෙම නාට්‍යයේ නිරූපණය කර ඇති සංවිධාන මනඃකල්පිතයි.)
ආයුබෝවන්.
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ මිස් ජී.
කොහොමද ඔයාට?
මට සමාවෙන්න මම හදිසියේම කතා කළාට.
කරුණාකර අසුනක් ගන්න.
ඒ පයික් ස්‍යුං යූ!
මිස්ටර් පයික්!
මිස්ටර් පයික්! ඔයා මෙතන ඉන්නේ අසුන්ග් හයිට නඩු දාන්නද?
- ඔව්, මම එහෙමයි.
- ඔයා තාමත් පැත්තකට වෙලා ඉන්නවද...
ඔබේ විශ්වාසය අපකීර්තිය...
- දූෂිත විභාගයක් වසන් කරන්නද?
- ඔව්.
ඔයාගේ ගුරුවරිය වුණු කාන්තාව එක්ක ඔයාට සම්බන්ධයක් නැද්ද?
ඔයාලා දෙන්නම අහිංසකද?
එහෙනම් මේ මොකක්ද? මට ඔත්තුවක් ලැබුණා.
මට ඔයාගෙන් මෙහෙම අහන්නත් ලැජ්ජයි,
නමුත් මට ඔබෙන් උදව්වක් ඉල්ලීමට හමුවීමට අවශ්‍ය විය.
ඉදිරියට යන්න.
ස්‍යුං යූ දැන් ඉන්න තත්ත්වය ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මට එයා ගැන දුකයි, ඒ වගේම මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඔහු දන්නේ නැහැ ඔහු මොනවද කරන්නේ කියලා.
එයාට තුවාල වෙයි කියලා මට බයයි.
ඒක මට බය හිතෙනවා.
මටත් එහෙමයි.
මිස් ජී. එහෙනම් කරුණාකරලා මට උදව්වක් කරන්න.
ඔයාට කමක් නැද්ද? මොකද ඔයා මිස් ජි යූන් සූට ආදරේ නිසාද?
ඔව්. මම ඇයට ආදරෙයි.
එය කුමක් ද?
මොකක්ද මිස්ටර් පයික්?
ඔයාලා දෙන්නා ආදරේ කරනවද නැද්ද?
මම ස්‍යුං යූගෙන් ඉල්ලන්නේ එක දෙයක් විතරයි.
ගණිතඥයෙකු ලෙස ඔහු මීට වඩා දෙයක් ලබා ගනී යැයි මම අපේක්ෂා නොකරමි...
නැතහොත් ඔහු දැනටමත් සිටිනවාට වඩා ප්‍රසිද්ධ වීමට.
ඔහු ගණිතයට ගොඩක් ඇලුම් කළා.
නමුත් ඔහු ඔප්පු කිරීමට උත්සාහ කරන මේ දෙය...
මාව ගොළු කරනවා.
ඔයාට මොනවද ඕනේ?
මට ඕන ස්‍යුං යූ විතරයි...
සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කිරීමට...
සහ සාමාන්‍ය ජීවිතය...
ඔහුගේ මිතුරන් මෙන්.
මට ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි, මිස් ජී.
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
මටත් ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔබේ වාර්තාව ගොනු කර ඇත. අපි ඉක්මනින්ම ඔබට ඇමතුමක් දෙන්නෙමු.
හරි හරී.
(චෝදනා පත්‍රය)
- එයා එළියට එනවා!
- එයා මෙහෙ!
මිස්ටර් පයික්, කරුණාකරලා ඒ ඔත්තුව ඇත්තද බොරුද කියලා අපිට කියන්න.
ඇයි ඔයා කිව්වේ ඔයාව අල්ලනවා කියලා?
ජාතික ගණිත කෞතුකාගාරය සම්බන්ධයෙන් මෑතකදී පැවති උත්සවයේදී,
ගණිතඥයින්ට බොරු කියන්න බැහැ කියලා ඔයා කිව්වා.
ඒ නිසාද ඔයා නිහඬව ඉන්නේ?
මොකද ඔයාගේ සම්බන්ධය ප්‍රතික්ෂේප කිරීම බොරුවක් වෙයිද?
- කරුණාකරලා අපිට ඇත්ත කියන්න!
- ඒ මොකක්ද?
- ඉන්න!
- ඇත්ත මොකක්ද?
අපි 2021 පටන් ගනිමු...
අසං පදනමේ මණ්ඩල රැස්වීම.
අපි දේවල් ආරම්භ කිරීමට පෙර යමක් වාර්තා කිරීමට මම කැමතියි.
පදනමේ වත්කම් අනිසි ලෙස භාවිතා කරන බව මම විශ්වාස කරමි.
ඒක බරපතල ප්‍රශ්නයක්.
ඒකත් හේතු වෙන්න පුළුවන් ප්‍රශ්නයක්...
විදුහල්පති නෝ ජුන්ග් ආ වෙනුවෙන්...
දඬුවම් සහ සේවයෙන් පහ කිරීම.
සර්, ඉදිරිපත් කිරීම අනිවාර්යයි නේද...
මේ වගේ වැදගත් න්‍යාය පත්‍ර රැස්වීමට කලින් මණ්ඩලයට ඉදිරිපත් කරන්න?
ඇය කියන දේ අහලා බලමු.
කරුණාකර තිරය දෙස බලන්න.
"සිහිනය."
ඒක ශිෂ්‍යත්ව පදනමක්...
නෝ මහත්මිය මෑතකදී ලිම් හ්‍යුන්ග් බින් සමඟ කළ දේ.
නෝ ජුන්ග් ආ මහත්මිය එය භාවිතා කළා...
අසං පදනමේ මාපිය අරමුදලෙන් සොරකම් කිරීමට.
- ඔබට එය උපස්ථ කළ හැකිද?
- සොම්නියම්ගේ පරිත්‍යාගශීලීන්ගේ ලැයිස්තුව...
... පොරොන්දු වූ දෙමාපියන් ද ඇතුළත් වේ.
අසං පදනමට ලබා දීමට.
ඔවුන් පොරොන්දු වූ මුදල ද එසේමය.
මම පැහැදිලි කරන්නම්.
සභාපතිතුමනි, මම පැහැදිලි කරන්නම්.
විදුහල්පති නෝ ජුන්ග් ආ සම්බන්ධයෙන් අභ්‍යන්තර විගණනයක් සිදු කරන්න.
ඒක අවසන් වුණාට පස්සේ, අපි තාවකාලික අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල රැස්වීමක් පවත්වනවා...
ඇයගේ සේවයෙන් පහ කිරීමට ඡන්දය දීමට.
එච්චරයි.
(2021 අසං පදනමේ මණ්ඩල රැස්වීම)
හොඳින් කළා.
නෝ ජුන්ග් ආටවත් මේකෙන් ගොඩ එන්න බෑ.
හරි නැන්දේ.
(2021 අසං පදනමේ මණ්ඩල රැස්වීම)
පියා.
මට නිදහසට කරුණු අහන්න ඕන නෑ.
මම නිදහසට කරුණු කියන්නේ නැහැ.
මම ඔබට කරුණු කියන්නම්.
ශිෂ්‍යත්ව පදනම පරිත්‍යාග පිළිගත්තේ නැත.
- ඒවා උපදේශන ගාස්තු.
- උපදේශන ගාස්තු?
ඔව්.
ඒක අයිවි ලීග් විශ්ව විද්‍යාල වලට සූදානම් වෙන ළමයි වෙනුවෙන්...
සහ ඇතුළත් කිරීමේ නිලධාරීන්.
ඒවා පරිත්‍යාග ලෙස වෙස්වලා ගත්තා.
ඔයා සල්ලි ගත්තේ සාක්කු පුරවා ගන්න නෙවෙයිද?
පියා.
ඔයා හිතනවද...
මට ඕන සල්ලි විතරද?
මගේ සිහිනය...
ඔබ සාර්ථක වී අසං හිමිකර ගැනීමයි.
යොන් වූ වෙනස්.
ඇයට අවශ්‍ය වන්නේ ඇගේ මවගේ පියාගේ වැඩ කටයුතු කරගෙන යාමටයි.
මට විතරයි පුළුවන්...
ඔබ ගොඩනඟා ශක්තිමත් කළ අසුන්ග් උරුම කර ගන්න.
ඔයයි මමයි විතරයි...
අසංගේ නව මූලයන් බවට පත්විය හැකිය.
ඔබ ගණිතයට කැමතිද?
නැත.
(සවුන්ඩ්ස් කලා ශාලාව)
යූන් සු, ඔයා අහුවෙන්නේ නෑ.
මම මණ්ඩල රැස්වීමේදී කාඩ් සෙල්ලම් කළා.
අපි බලාපොරොත්තු වුණු දේ ලැබෙයි කියලා මම හිතනවා. මේක ඇහුවම මට කතා කරන්න.
ඇය පිස්සු වැටිලා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මගේ ඇඟේ හැප්පුනේ නැද්ද?
දැන් ඔයා දන්නවද කවදා නවත්තන්නද කියලා?
ඔයා තමයි මුලින්ම නැවැත්තුවේ.
මට බය නොවී ඉන්න ඔයාට මොනවද කරන්න වෙන්නේ?
මට ඉතා කනගාටුයි.
මම ඔයාට බය නැහැ. මට ඔයාව එපා.
ඔයා හැමදාම අයිති වෙලා වගේ ක්‍රීඩාවක ඉන්න දඟලනවා...
ඔබ එම ස්ථානයට නොගැලපෙන විට.
ෂුවර්.
ඔයාට එහෙම හිතෙන්න පුළුවන්. නමුත් මොකක්ද කියලා අනුමාන කරන්න?
තාත්තත් මුල් සාමාජිකයෙක් නෙවෙයි.
ඒ නිසා තමයි මාව අනිත් හැමෝටම වඩා හොඳින් ලබා ගන්න කෙනා...
ඔහු ය.
ඉක්මනින් සමරන්න එපා.
ඔයාගේ මූලාශ්‍රය ජි යූන් සු නේද?
සමාවෙන්න? ඔබව අත්හිටුවා තිබේද?
ටික වේලාවකට.
අද ඉඳන් ඔයා මගේ රාජකාරි භාරගන්නවා.
මධ්‍ය වාර විභාග ඉවර කරන්න.
මගේ පැල බලාගන්න.
ඔහ්... හරි, එහෙනම්. මම ඒක කරන්නම්.
(විදුහල්පති නෝ ජුන්ග් ආ)
ඔයාලා දෙන්නම අහිංසකද?
එහෙනම් මේ මොකක්ද? මට ඔත්තුවක් ලැබුණා.
ඔයාට කමක් නැද්ද? මොකද ඔයා මිස් ජි යූන් සූට ආදරේ නිසාද?
ඔව්. මම ඇයට ආදරෙයි.
මොකක්ද මිස්ටර් පයික්?
ඔයාලා දෙන්නා ආදරේ කරනවද නැද්ද?
(සවුන්ඩ්ස් කලා ශාලාව)
(සබැඳියට සම්බන්ධ වන්න)
(අපකීර්තියට පත් ගුරුවරයාගේ වත්මන් තත්ත්වය?)
ඔයාට කමක් නැද්ද? මොකද ඔයා මිස් ජි යූන් සූට ආදරේ නිසාද?
ඔව්. මම ඇයට ආදරෙයි.
මොකක්ද මිස්ටර් පයික්?
ඔයාලා දෙන්නා ආදරේ කරනවද නැද්ද?
(අමතන්න)
ආයුබෝවන්?
ඉතින් ඔයා තමයි යේ රින්.
ඔයා ක්ලිප් එක දැක්කද?
ඔයා කොහේ ද?
මම ඔයාට අවවාද කළා.
ස්‍යුං යූගේ අනාගතය විනාශ කිරීමට නොවේ.
ඔහුට රිදවීමට නොවේ.
ඔයාට ලැජ්ජාවක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා කරපු දේ ගැන ඔයාට ලැජ්ජා නැද්ද?
ලැජ්ජා වෙන්න ඕන ඔයා තමයි.
ඔයා විනාශ කළේ ස්‍යුං යූව, මම නෙවෙයි.
මේක වුණේ ඔයා නිසා.
ඔයා කරන කිසිම දේකින් ස්‍යුං යූ විනාශ වෙන්නේ නැහැ.
ඔබට කිසිදා ඔහුව විනාශ කිරීමට හෝ දිනා ගැනීමට නොහැකිය.
ඔයා හිතනවද ඔයාට එයාව ගන්න පුළුවන් කියලා?
මම කතා කරන්නේ මා ගැන නෙවෙයි, ඔයා ගැන.
ඔයාට ඕන ස්‍යුං යූව ගන්න නැත්නම් එයාව විනාශ කරන්න.
ඒක එකක් නැත්නම් අනෙකක්.
මම එක පාරක් හිතුවේ ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි කියලා.
ඔයාව මේ විදියට හැදුවේ වැඩිහිටියන් නිසා කියලා.
නමුත් ඔබ අන් අයට දොස් පැවරීම නවතා ඔබ දෙසම හැරී බැලිය යුතුය.
ඔයා හදන මූණ බලන්න.
මෙහෙම කිරීමෙන් ඔබට සතුටක් ලැබෙනවාද?
දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතයි. නාදයෙන් පසු...
අපි මෙතන ඉන්නවා සර්.
එදා,
ඔබේ සාක්ෂියේ අඩුපාඩුව සොයාගත් විට,
ඔබට කොහොමද දැනුනේ?
සාක්ෂියක් යනු කුමක්ද?
ඔබට කෙනෙකුගේ වැරැද්දක් හෝ වරදක් ඔප්පු කළ හැකිය.
ඒත් ඇයි තවත් කෙනෙකුට ආදරේ කරන්න බැරි...
ඔප්පු කළ යුතුද?
මොකද ආදරය...
අස්ථායී වේ.
මිනිසුන්ගේ හදවත් ද අස්ථාවරයි.
ගණිතයේ දී පවා,
අස්ථාවරත්වයන් ඇත.
ඒවා සියල්ලම සම්බන්ධයි.
හේයි. වේගය අඩු කරන්න.
හේයි. මම කිව්වේ වේගය අඩු කරන්න කියලා.
වේගය අඩු කරන්න!
මම කිව්වේ වේගය අඩු කරන්න කියලා!
ඒකෙන් එළියට ගන්න.
හරිද.
පලයන් එළියට.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයා කොච්චර දුර යන්න හිතාගෙන ඉන්නවද?
මම දන්නේ නැහැ...
කොච්චර දුර යන්නද...
නැත්නම් නවත්තන්නේ කොහොමද කියලා.
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
ඔබට අනෙක් අයට වඩා වේගයෙන් යා හැකිය.
නමුත් ඔබ සීමාව තරණය කර උරහිස මත රිය පැදවුවහොත්,
ඔබට අන් අයට රිදවිය හැකිය. වඩාත්ම වැදගත් දෙය නම්,
ඔබ ඔබටම රිදවා ගනීවි.
("ලුසිෆර් ත්‍යාගලාභියා සැමවිටම අපකීර්තියට සම්බන්ධ වන්නේ ඇයි?")
("මතභේදයේ කේන්ද්‍රයේ ගණිතඥ පයික් ස්‍යුං යූ")
(පයික් ස්යුං ​​යූ)
දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතයි. කරුණාකරලා...
ඔයා කවද්ද ආවේ?
ඔයා මෙතන හිටගෙන ඉන්නේ ඇයි?
මට ඕන වුණේ ලෝකෙටම දැනගන්න...
ඔයා වරදක් කළේ නෑ කියලා...
ඒ වගේම ඔබ හොඳ ගුරුවරයෙක් කියලා.
මට ඕන වුණේ හැමදේම තිබුණු විදියටම තියන්න,
නමුත් මම ඒක විනාශ කළා...
සියලු...
මොකද මම ඔයාට ආදරේ කළා.
ස්යුං ​​යූ. මා දිහා බලන්න.
ඔබ ඒ ගැන පසුතැවෙනවාද?
මෙච්චර දුර ආපු එක ගැන ඔයා දුක් වෙනවද?
මමත් නැහැ.
සිදු වූ කිසිවක් ගැන මම පසුතැවෙන්නේ නැහැ...
මම ඔබව මුණගැසුණු දා සිට.
ඔයාට යන්න ඕනද?
කොහේ හරි?
ෂුවර්.
අපි යමු. කොහේ හරි.
ඔබ සම්බන්ධ කරගත් පුද්ගලයා නොමැත. ස්වරයෙන් පසු...
(සං ජේ)
සුං ජේ.
අද ඔයා කාර්යබහුලද? ඔයා ෆෝන් එකට උත්තර දුන්නේ නෑ.
අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල රැස්වීම හොඳින් සිදු විය.
ජුන්ග් ආ නෙරපා හරිනු ලැබේ.
අපි රෑ කෑම කමු.
මට බැහැ. මට සැලසුම් තියෙනවා.
පසුගිය වතාවට සමාවෙන්න.
මට සෙනෙහස අහිමි වුණා, ඒ නිසා.
මගේ පියාගේ අනුමැතිය ලබා ගැනීමට මම තවමත් උත්සාහ කරන ආකාරය ඔබට තේරුම් ගත හැකිය.
අපි අපේ පවුල් රැස්වීම ඉක්මන් කරමු.
මම තාත්තට කියන්නම්.
මම හිතන්නේ අපි ටිකක් කාලය ගත කළ යුතුයි.
අපි අපේ සම්බන්ධය ගැන තව ටිකක් හිතමු.
මේ යූන් සු ගැනද?
ඔයා තාමත් එයාට කැමතිද?
ඔබට ඇය කෙරෙහි පහත් හැඟීමක් තිබේද?
ඒක තමයි එකම පැහැදිලි කිරීම...
ඇය කෙරෙහි ඇති ඔබේ උමතුව වෙනුවෙන්.
ඒ යූන් සු නිසා නෙවෙයි, යොන් වූ ඔයා නිසා,
අපේ සම්බන්ධය ගැන මට නැවත සිතා බැලීමට අවශ්‍යයි.
ඔයා හිටියේ මෙතනද?
ඔයා හොදට නිදා ගත්ත ද?
මෙතන හරිම රස්නෙයි. වාඩි වෙන්න.
ඒක හොඳයි. හරිම සාමකාමීයි...
සහ නිහඬයි.
අපි මෙහෙට ආවට සතුටුයි.
ඔයත් ටික දවසකින් විවේක ගත්තේ නෑ නේද?
අපිට දවසක් විවේක ගන්න පුළුවන්.
අපිට කියවන්න, සංගීතයට සවන් දෙන්න,
සහ මේ වගේ ඉඩ වෙන් කරන්න.
ඔයාට බඩගිනිද? මම මොනවා හරි අරන් එන්නද?
අපි මෙහෙම ඉමු...
කෙටි කාලයකට.
හිම වැටෙයි.
- දෙයියනේ, ඒක රස්නෙයි.
- ඔයා හොඳින්ද?
මෙහේ එන්න.
අපොයි නෑ.
කවුද මෙච්චර ගින්දරේ බිත්තර බදින්නේ?
- මම...
- ඔයා සාමාන්‍යයෙන් උයන්නේ නෑ නේද?
මට ලේසියෙන්ම කියන්න පුළුවන්.
මම ගොඩක් වෙලාවට උයන්නේ නැහැ.
තත්පරයක් ඉන්න. කන්න මොනවා හරි තියෙනවද කියලා මම බලන්නම්.
අපි බලමු.
ශීතකරණයේ කිම්චි තියෙනවා.
- මම කිම්චි ෆ්‍රයිඩ් රයිස් උයන්නද?
- මම උයන්නම්.
ඔබට වාඩි විය හැකිය.
- කෑමට ස්තූතියි.
ඒක රසයි.
මම දක්ෂ එකම විෂය ගණිතය නෙවෙයි.
ඔයාගේ අත කොහොමද? හරිද?
ඒක හොඳයි.
මාර්ගය වන විට, අසල සංගීත පුස්තකාලයක් ඇති බව මට ආරංචි විය.
- කෑම කෑවට පස්සේ අපි එහෙ යමු.
- හරි.
මේක ඇත්තටම රසයි.
(2021 දෙවන අධ්‍යයන වාරයේ මධ්‍ය වාර විභාගය, ගණිතය)
(බහුවරණ ප්‍රශ්න)
- පිළිතුර කුමක්ද?
- මේ සඳහා ඔබට ලැබුණේ කුමක්ද?
- අනේ මන්දා, ඒක පිස්සුවක්.
- ඒක හරිම අමාරුයි.
මම හිතන්නේ මම ඒක හරියට තේරුම් ගත්තා.
පරීක්ෂණය හරිම අමාරුයි. මම මොකද කරන්නේ?
(2021 දෙවන අධ්‍යයන වාරයේ මධ්‍ය වාර විභාගය)
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම අසාර්ථක වුණා.
ඔයාට හරිම දුකයි.
ඔයා සී ඇන්ගෙ විභාග පත්‍රිකා බැලුවද?
- ඇයට සියල්ල වැරදුනා.
- ඇගේ අයිතිය ඉටු කරන්නේ ප්‍රදර්ශනය කිරීමටයි.
- හරියටම.
- ඇය බලාපොරොත්තු වුණේ මොකක්ද?
දෙයියනේ, මගේ ජංගම දුරකථනය.
එය හමාරයි.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? කවුද ඔයාට බලන්න අවසර දුන්නේ?
ජි නා, ප්‍රශ්න වලට සූත්‍ර නැත්තේ ඇයි?
- මොකක්ද?
- ඔයා ඒවා එකක්වත් විසඳුවේ නැහැ.
මම ඒවා මගේ ඔළුවෙන්ම විසඳගත්තා, හරිද?
කාරණය කුමක් ද?
මගේ විභාග ප්‍රශ්න පත්‍ර බැලුවට පස්සේ එයා රණ්ඩුවක් පටන් ගන්නවා.
ජෙනී.
ඔයා කිසිම සූත්‍රයක් ලියලා නෑ.
ඔයා කොහොමද උත්තර ලියාගන්නේ?
ඔයා මොනවද ගණන් ගන්නේ?
විභාගය අසමත් වුණා කියලා රණ්ඩුවකට පැටලෙන්න එපා.
අපි යමු.
- විශ්වාස කරන්න බෑ.
- ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මගේ දුව විභාග වංචා කළා කියලා කියන වාර්තාව...
පිළිතුරු පත්‍රය කලින් ලැබීමෙන් එය සත්‍ය නොවේ,
සහ මෙම නඩුව දැනටමත් වසර හතරකට පෙර අතහැර දමා තිබුණි.
ඒ නිසා, මම නීතිමය පියවර ගන්නම්...
මගේ කීර්ති නාමයට කැළලක් ඇති කරන මේ බොරු චෝදනාවට එරෙහිව,
මම නිර්දෝෂී බව නිසැකවම ඔප්පු කරමි.
සභා මන්ත්‍රී සුං.
ඔයාට ඒ ගැන විශ්වාසද?
ඔයා ඇත්තටම අහිංසකද?
ඔයා කව්ද?
- කරුණාකරලා ඔයා කවුද කියලා අපිට කියන්න.
- ඔයා කවුද?
අපිට ඇත්ත කියන්න!
ඔයාගෙ නඩු විභාගයෙ කාර්යබහුල වෙන්න හොඳ නැද්ද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ස්යුං ​​යූ මාව බලන්න ආවා.
ඔහු මගෙන් සත්‍යය සාක්ෂි දෙන්න කිව්වා.
ඇයි ඔයා ආවේ නැත්තේ?
මම ඇත්ත කතා කරන්න තීරණය කළොත් මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයා දන්නවා.
ඔයා විසඳුමක් දෙන්න ඕනේ නැත්නම් මට ගනුදෙනුවක් දෙන්න ඕනේ.
මට ඇහුම්කන් දෙන්න, මිස්ටර් හැන්.
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මාව බ්ලැක්මේල් කිරීම සම්බන්ධයෙන් ඔබට වාර්තා වීමට අවශ්‍ය නැතිනම්,
ආයේ කවදාවත් මාව බලන්න එන්න එපා.
- තේරුනාද?
- අවුරුදු තුන පුරාම...
යේ රින්ගේ ගුරුවරිය ලෙස, මම ඇයට උදව් කිරීමට සෑම දෙයක්ම කළා.
ඔබ එතරම් අකෘතඥ වීමට තෝරා ගන්නේ නම්,
- ඔයාට දඬුවම් ලැබෙයි.
- ඔයාට මම කෘතඥ වෙනවාට ඕනද?
මම කොහොමද කෙනෙකුට කෘතඥ වෙන්නේ...
ගුරුවරයෙකු වීමටවත් සුදුසු නැති කවුද?
ඔයා අල්ලස් ගත්ත ගුරුවරයෙක්.
(සභාවේ සුං, පයික් ස්යුං ​​යූට අපහාස කිරීම සම්බන්ධයෙන් නඩු පවරයි)
මී පැණි.
පැටියෝ, ස්‍යුං යූට කතා කරන්න බලන්න.
ඔයා හිතනවද එයා මේ ගැන දන්නවා කියලා?
ආයුබෝවන්.
ඔබ දක්ෂ නීතිඥයෙකු බඳවා ගත්තාද?
ඔහු කා සමඟද රණ්ඩු වෙන්නේ කියලා දැනගන්න තිබුණා.
ඔවුන් එකිනෙකා කෙරෙහි හැඟීම් ඇති අයයි.
දෙවියනේ, ඇයි එයා අපිට කරදර කරන්නේ?
එළියට යන්න. ඔයාට මෙතන ඉන්න කිසිම අයිතියක් නැහැ.
මේක බලන්න. ඔයා තාමත් ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරනවද?
මම ඔයාට කිව්වා එයා ගැන ඇස් තියාගන්න කියලා.
මම ඔයාට කිව්වා ඒ කාන්තාව එක්ක ගනුදෙනු කරන්න කියලා, ජි යූන් සු.
පලයන් එළියට!
මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕන නෑ, ඒ නිසා යන්න!
හරි, මම යනවා.
යූ හ්යේ මි.
ඔයා මට දැන් කතා කළේ මොකක්ද?
ඔයා තමයි ඔයාගේ මහත්තයා ගැන ඇහැ ගහගෙන ඉන්න ඕනේ.
මගේ ආදරණීය පුතාට නරක විදිහට කතා කරන්න එපා.
- මොකක්ද?
- ඔයාට කිසිම අදහසක් නෑ නේද?
ඔයා දන්නවද ඔයාගේ මහත්තයා කාත් එක්කද සම්බන්ධයක් පවත්වන්නේ කියලා?
මම හැම දෙයක්ම දැක්කා.
මගේ දෙවියනේ, ඔයා දිහා බලන්න.
ඔයා දැනටමත් දැනගෙන හිටියාද?
ඔයා මොනවද දැක්කේ?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයාට එයාට මුකුත් කියන්න හයියක් නැද්ද?
හොඳයි, ඒ වගේ ඇයට බටර් ගාලා ඔයාට ලැබෙන්නේ ඒකයි.
ඔයා එයාට රැජිනක් වගේ සැලකුවා.
ඔබ හරියටම දුටුවේ කුමක්ද?
මම දැක්කා නෝ ජුන්ග් ආ ඔයාගේ මහත්තයාට මෙහෙම කරනවා.
ඒ දෙන්නා ඇත්තටම හොඳ යුවළක්.
දැන්, මගේ පුතාව ලුහුබඳින එක නවත්තන්න.
මට ඒ දෙන්නව විශ්වාස කරන්න බෑ.
මට ලොකු ආරංචියක් තියෙනවා. විදුහල්පති නෝව සේවයෙන් පහ කළා.
- දෙවියනේ. විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
- ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
මේ මොකක් ගැනද?
(පියා)
- හෙලෝ?
- ඔයා කොහෙද?
මම දැන් ඇමති කියුං වූ මින්ව මුණගැහුණා.
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
එයා පොලිස් අධිකාරීව මුණගැහෙන්න යනවා...
විමර්ශනයට අපට උදව් කිරීමට.
මාධ්‍ය හමුව ඉවරද?
මිස්ටර් හැන් ආවද? මොකද වුණේ?
අපි අවුරුදු හතරකට කලින් උත්තර පත්‍රය සඳහා පාවිච්චි කළ ජංගම දුරකථනය අයින් කළා.
කිසිම සාක්ෂියක් ඉතුරු වෙලා නැහැ.
මම එයාට මාව බ්ලැක්මේල් කරන්න ඉඩ දෙන්නේ නැහැ, ඒ නිසා මම එයාව යැව්වා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එහෙනම් මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
- සාක්ෂිකරුවෙක්ද?
- ඔව්.
අපිව විමර්ශනය කරනකොට එයා සාක්ෂිකරුවෙක් විදිහට සාක්ෂි දෙන්න යනවා.
ඒකයි එයා මාව බලන්න ආවේ. මම මොකද කරන්න ඕන?
ඔබට තනිවම කිසිවක් කිරීමට නොහැකිද?
ඔයා කවද්ද මගෙන් උදව් ඉල්ලන එක නවත්තන්නේ?
ඔව්, මිස් නෝ.
- ඔබ නිදහස්ද?
- ඔව්, මම නිදහස්.
මම උදේ පාන්දරම පරීක්ෂණ කරන්න ගියා.
මිස්ටර් හැන් හමුවන්න...
ඔහු කරන්න සැලසුම් කරන්නේ මොකක්ද කියලා හොයාගන්න උත්සාහ කරන්න.
හරි මැඩම්. මම කරන්නම්.
(විදුහල්පති නෝ ජුන්ග් ආ)
මිස්ටර් හන්, මේ චෝයි සුං හන්.
අපිට හමුවිය හැකි ද?
(විදුහල්පති නෝ ජුන්ග් ආ)
විදුහල්පති නෝව සේවයෙන් පහ කළා කියන්නේ ඇත්තද?
අපිට පැහැදිලි කිරීමක් ලැබිය යුතුයි කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
අපි වැඩේට බහිමු.
විදුහල්පති නෝට දැන්ම අපිව බලන්න එන්න කියන්න.
නෝනාවරුනි, අසුන් ගන්න.
යූ මහත්මිය.
(උයිජොංබු සංගීත පුස්තකාලය)
පෙනෙන විදිහට, ඔවුන් අමුත්තන්ට එම පියානෝව වාදනය කිරීමටද ඉඩ දෙනවා.
සංගීතයට සවන් දීම වෙනුවට,
අමුත්තන්ට සංගීත භාණ්ඩ වාදනය කිරීමට ද අවසර ඇත.
ඒක ඔයා හදන්න හිතාගෙන ඉන්න ගණිත කෞතුකාගාරයට සමානද?
වර්ගයක.
මට ඒක බලන්න ඉවසිල්ලක් නෑ.
ඔබට සංගීතයට සවන් දිය හැකි ශ්‍රව්‍ය කාමරයක් තිබෙනවා.
ඔබට එය පරීක්ෂා කර බැලීමට අවශ්‍යද?
"ඇයව හදිසියේම වැඩ තහනම් කරන්න තරම් මොකක්ද වුණේ?"
"අපිට ඒක එයාගෙන් අහන්න ඕන."
"වහාම ඇයට කතා කරන්න."
ඔවුන් පැමිණිලි කිරීම නතර කළේ නැහැ.
අපට පැහැදිලි කිරීමක් අවශ්‍යයි.
කිසිම සිදුවීමකින් තොරව දවසක් ගත නොවේ.
අපි හැමෝම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ. එහෙම නේද?
අපි එහෙමයි. ඒ ඔක්කොම හරිම පීඩාකාරීයි.
මට ඒ තරම් හිසරදයක් තියෙනවා.
ඔබේ සේවයෙන් පහ කිරීම මේසය මත තැබීමට සිදු වූයේ කුමක්ද?
පැහැදිලි කරන්න, විදුහල්පති නෝ.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
මම කනස්සල්ල ඇති කළා...
- හුදෙක් සිදුවීමක් සමඟ.
- එය "සිදුවීමක්" ද?
උපදේශන ගාස්තු ලෙස මා ඔබෙන් පිළිගත් අරමුදල්...
වරදවා වටහා ගැනීමක් ඇති කළේය.
මම දේවල් පිරිසිදු කරනවා, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
අද මධ්‍ය වාර විභාගවල අවසාන දිනයයි.
ගෝලීය කුසලතා පන්තිය කළේ කෙසේද?
සූ යං හොඳට කළා.
මගේ දුවත්.
සහ ජෙනී.
හරිද? ඔයාගෙ ළමයින්ගෙ ලකුණු ගැන ඔයා සෑහීමකට පත්වෙනවද කියලා මට විශ්වාසයි.
මම වරදවා වටහා ගැනීම පැහැදිලි කරන්නම්. ඔයා ඒ ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ...
එතකොට මේක...
වරදවා වටහා ගැනීමක්ද?
ඔයාලා අතර විශේෂ සම්බන්ධයක් තියෙනවා කියලා කටකතාවක් තියෙනවා...
අපෙන් කෙනෙකුගේ සැමියා සමඟ.
- කොහෙත්ම නැහැ.
- මගේ සැමියාට උසස් ප්‍රමිතීන් තියෙනවා.
ඒක විකාරයක්.
ඒ මොකක් ගැනද?
පැහැදිලි කරන්න.
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
කුමක් ද?
ඇයි ඔයා මුකුත් කියන්නේ නැත්තේ?
මම මොකක්ද කියන්න ඕනේ?
මට කනස්සල්ලක් දැනෙනවා.
ඒක මෙච්චර සාමකාමී වීම හරිද?
ඊයේ මම හැන්ගොක් කලා ශාලාව අසලින් ඇවිද ගියෙමි.
මට මතක් වුණා...
අපි මුලින්ම එහිදී හමු වූ විට.
ඒ කාලේ ඔයා පරිස්සම් සහගත පූස් පැටියෙක් වගේ පෙනුනා.
දැන්...
ඔයා ස්ථිරයි වගේ.
කිසිම දෙයකට ඔබව පෙරළා දැමීමට හෝ සෙලවීමට නොහැකි තරම්.
ඉතින් මට සහනයක් දැනෙනවා.
මට සමාවෙන්න.
මටත් ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මම කැමති නෑ ස්‍යුං යූ සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කරනවට.
ස්යුං ​​යූ...
ගණිතයට ගොඩක් ආදරෙයි...
ඔහු තේරුම් ගනී.
ඉතින් කුමක් ද?
ඔයා කිව්වා වගේ,
ඔහුට වැඩ කිරීමට අවශ්‍ය සාක්ෂි වෙනුවට,
ඔහු වඩාත් අර්ථවත් හා වටිනා දෙයක් ඔප්පු කරනවාට මම කැමතියි.
මම කැමතියි ඔහු...
ගණිතඥයෙකු ලෙස ඔහුගේ කාර්යය දිගටම කරගෙන යන්න.
සභා මන්ත්‍රී සුං මින් ජුන් ඔබට අපහාස කළ බවට චෝදනා කළේය.
හෙට ප්‍රශ්න කිරීම සඳහා පොලිසියට එන්න.
මම ඒක කරන්නම්.
(සභාවේ සුං මින් ජුන්)
(අපහාස කිරීම සම්බන්ධයෙන් ගණිතඥ පයික්ට එරෙහිව මන්ත්‍රණ සභික සුං නඩු පවරයි)
ඉන්න. ඔයා මොනවද කියන්නේ?
ඒ විදුහල්පති නෝට සම්බන්ධයක් තියෙනවා...
අපේ සැමියෙක් එක්ක?
- එපා.
- ඒක හරිම අමුයි.
අනියම් සම්බන්ධයක්ද? ඒක විකාරයක්.
මම දන්නවා ඒක එහෙමයි කියලා.
ඒත් අපි ඇයට පැහැදිලි කරන්න ඉඩ දිය යුතු නැද්ද?
හරිද?
විශේෂ සම්බන්ධතාවයක්?
එකක් තියෙනවා.
- විදුහල්පති නෝ.
- "විශේෂ සම්බන්ධතාවයක්"?
- දෙවියනේ.
- ඒක ඇත්තද?
මේ දැන්,
මම අමාත්‍ය කියුං වූ මින් හමුවුණා.
හෝටලයකදී.
ඔයා දන්නවානේ...
සූ යන්ග් විශේෂ වැඩසටහනක් හරහා අපේ පාසලට මාරු කළා නේද?
ඇමති කියුං මට ඔහුගේ අගය පෙන්වීමට කැමති විය,
ඒ නිසා මම ඔහුව පෞද්ගලිකව මුණගැහුණා.
ජෙනීගේ තාත්තත් මාව බලන්න ගොඩක් වතාවක් ආවා.
ජෙනීගේ ලකුණු පහත වැටුණු සෑම අවස්ථාවකම.
ඔහු මගෙන් ඇහුවා එයාගේ දුවට උදව් කරන්න කියලා.
ඉතින් කුමක් ද?
කාන්තාවන්.
ඔබේ සියලුම දරුවන් ගෝලීය කුසලතා පන්තියේ සිටිති.
ඔයාගේ සැමියෙක් මාව පෞද්ගලිකව මුණගැහිලා නැද්ද?
ඒ පෞද්ගලික හමුවීම් සඳහා නොවේ නම්,
ඔබේ දරුවන්ට මේ පාසලට යන්න පුළුවන්ද?
ඔයාලා හැමෝම මෙච්චර නිහඬ ඇයි?
මම හිතන්නේ අන්තිමට වරදවා වටහාගැනීමක් තිබුණා.
හදිසි දෙයක් ආවා. මම දුවන්න ඕනේ.
- මමත්.
ඉන්න. යන්න එපා.
ආයුබෝවන්, නෝනාවරුනි.
ඔයා දැනගත්තාද?
සහ? ඔයාට මාව අවමානයට ලක් කරන්න ඕන වුණාද?
ඔබේ සැමියා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සියලුම කාන්තාවන් මේ වගේ.
ඔවුන් තම සැමියාව තනි කරනවා...
සහ අනියම් බිරිඳ පසුපස යාමට උත්සාහ කරන්න.
ඒ වගේම බළල් සටනක් පටන් ගන්න.
ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කරන්නේ?
ඔබට වරදක් දැනෙනවාද?
එහෙනම් ඔබේ දරුවන් භුක්ති විඳි දේ ගැන සිතන්න...
ඔබේ සැමියා සමඟ මගේ විශේෂ සම්බන්ධතාවය.
ඔයාට තාමත් වරදක් දැනෙනවා නම්, මම ඔයාට දුන්න හැමදේම කටේ දාගන්න.
ඒක කොහොමද?
ඔබට එය කළ හැකිද?
ලබන්නා සම්බන්ධ කර ගත නොහැක...
මෙම වසරේ සවිස්තරාත්මක අයවැය,
ගිණුම් පොත, සහ බාහිරින් ලබා ගැනීමේ කොන්ත්‍රාත්තු.
මට ගොඩක් ගැටලු හම්බුනා.
වට්ටමක් පිළිබඳ ඉඟි මම දුටුවෙමි.
වංචාවක් නිසා අමාරුවේ වැටෙන්න ඕන නැත්නම් ඒක විසඳගන්න.
ඇයි ඔයා උත්තර නොදෙන්නේ?
වසර ගණනාවක් තිස්සේ,
එය ඔබගේ අණ නම්,
මම හැම දෙයක්ම කළා, ඒවායින් බොහොමයක් පහත් වැඩ.
ඔයා කතා කළොත්...
මගේ උත්සාහය වංචා කිරීම සඳහා මම කුඩා කප්පාදුවක් ගන්නවා...
ඒක අසාධාරණද?
(විදුහල්පති නෝ ජුන්ග් ආ)
ඔබ ඔබේ ස්ථානය මතක තබා ගත යුතුයි.
ඔයා වගේ අය කොහොමද අසුන්ග්ව භාරගන්න කැමති වෙන්නේ?
ඔයා සුළු වැටුපකට අහඹු වැඩ කරන ගෝලයෙක් විතරයි.
පලයන් එළියට.
අපි කොහෙද හමුවෙන්න ඕනේ?
රිදෙනවද?
මම සහතික වෙනවා...
මිනිස්සු ඔයාගේ සාක්ෂි වලට ගොඩක් ආදරේ කරයි.
ඔයා දන්නවද ඔයා කවුරු වගේද හැසිරෙන්නේ කියලා?
විදුහල්පති නෝ ජුන්ග් ආ.
ඇය මොළ සේදීම සිදු කර, ඇයට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් ලබා ගැනීමට මිනිසුන් යොදා ගනී.
ඔයාටත් ඒ යක්ෂයා වගේ වෙන්න ඕනද?
ඔයා ඇතුලේද?
මට ඇතුලට යන්න දෙන්න.
මට ඇතුලට යන්න දෙන්න!
ආයුබෝවන්?
අසුන් ගන්න.
ඔබ බීමකට කැමතිද?
ඉතින්? ඔයාගේ සැලැස්ම මොකක්ද?
මට කියන්න.
නෝ ජුන්ග් ආ සහ සුං මින් ජුන් කිසිදා අල්ලාගෙන නැත.
ඔවුන් හැම විටම එයින් ඉවත් වුණා...
- ප්‍රමාණවත් සාක්ෂි නොමැති නිසා.
- මම දන්නවා.
ඒ නිසා මට ඒවාට කෙළින්ම මුහුණ දෙන්න ඕන.
මුළු ලෝකයම දැන ගැනීම සඳහා ඝෝෂාකාරීම මාධ්‍යයන් භාවිතා කිරීම.
මූණට යාළුවෝ වගේ රඟපානවා...
තවද ඔවුන්ගේ පිටුපසින් ඔවුන් දෙස බැලීම තවත් උපක්‍රමයකි.
ඔයා ළඟ ඒවා ගැන තොරතුරු තියෙනවා...
ගණිත කෞතුකාගාරය ගැන නේද?
ඒවා මට දෙන්න.
ඔයා මට උදව් කරන්න හදන්නේ ඇයි?
- උදව් කරන්නද? මමද?
- එහෙනම් මොකක්ද?
ඒ ජරා මිනිස්සු ගොතපු අපකීර්තියේ ගොදුරක් මමත්.
ඔයාට අමතක වුනාද?
එයා අපි ගැන දන්නවද?
ඔයාම හයි මිට කිව්වෙ නැද්ද?
ඔයාට පිස්සුද? මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
මොකද දැන් දේවල් අස්ථාවරයි...
සහ ඔයාට මාත් එක්ක තියෙන හැම බැඳීමක්ම නවත්තන්න ඕනද?
ඒක විකාරයක්. ඔයා මාව සැක කරනවද?
ඒක නෙවෙයි නම්, හයි මිව පාලනය යටතේ තියාගන්න...
ඒ නිසා ඇය කරදර ඇති කරන්නේ නැහැ.
ඉතින්? ඔයා කිව්වද ඒක ඇත්ත කියලා?
ඔයා කොහොමද ඒක පිළිගන්නේ? ඔයා ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න තිබුණා!
- ඇයි මම?
- මොකක්ද?
අපි අහු වුණත් නැතත් මට වැඩක් වෙන්නේ ඇයි?
ඒක ඔයාගෙ පවුලේ ප්‍රශ්නයක්, මගේ නෙවෙයි.
එහි පරිත්‍යාග, ජාතික අරමුදල් සහ දූෂණය පිළිබඳ තොරතුරු ඇත.
ඉඩම තෝරා ගැනීමේ ක්‍රියාවලිය ගැන ඔබ දැන සිටිය යුතුයි...
ඒ වගේම කොන්ත්‍රාත්කරු මට වඩා හොඳයි, ඒ නිසා ඔබට එය එකට තැබිය හැකියි.
තේරුම් ගත්තා ද.
යූන් සු කොහොමද?
මට ඇයව ඕන වුණා...
සමාවක් ලබා ගැනීමට.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඒක මෙච්චර අමාරු වෙයි කියලා.
ඔයාට ඕන වුණේ එයාගෙන් සමාව ගන්න.
කොච්චර හොඳද.
ඒක හරි. මට ආරංචියක් තියෙනවා.
විදුහල්පති නෝ ජුන්ග් ආ...
සේවයෙන් පහ කළ හැකිය.
නීතිය නම්...
එය සිදු කළා.
දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතයි. කරුණාකරලා...
(ජි යූන් සු මහත්මිය)
(හන් මියුන්ග් ජින් මහතා)
ඔයාලා දෙන්නා අම්මට හොරෙන් සම්බන්ධයක් පැවැත්වුවාද?
නෑ, යේ රින්, ඒක නෙවෙයි.
ඔයාගේ තාත්තා මට දෙයක් පොරොන්දු වුණා.
මම ඔයාව බලාගත්තොත් එයා මට පක්ෂපාතී වෙයි කියලා.
ඔහු කළේ පොරොන්දුව ඉටු කිරීම පමණයි.
නිශ්ශබ්ද වන්න.
එයාට ඇහුම්කන් දෙන්න එපා. මම හැමදේම පැහැදිලි කරන්නම්.
ඔයා ළමයෙක්ද?
ඔබට තේරෙන්නේ නැද්ද?
එයා ගනුදෙනුවක් කළා. ඔයාට.
"ඔයා වෙනුවෙන්."
"ඔයා නිසා."
- යේ රින්.
- මට බොරු කියන්න එපා!
මම හිතුවේ ඒක ඇත්ත කියලා.
මම හිතුවේ ඒක මට කියලා.
ඒක මගේ වාසියට කියලා. මට හොඳින් කරන්න සිද්ධ වුණා කියලා.
නමුත්... මට කියන්න.
මේක ඇත්තටම මටද?
නෑ. ඔයා බොරු කියනවා. ඔයා මාව රැවැට්ටුවා!
ඔයා මාව රවට්ටන්න කොච්චර කල් සැලසුම් කළාද?
කොපමණ කාලයක් ද?
යේ රින්, කාරණය නම්...
මම ඒ ගෑනිට මාව තවත් පාවිච්චි කරන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම දැන් ඒක මට කියලා කියන්න එපා.
ආවට ස්තූතියි. මට ඔයාට දෙයක් කියන්න තිබුනා.
විදුහල්පති නෝ ජුන්ග් ආ සේවයෙන් පහ කළ හැකිය.
- ඇත්තටම?
- මට විශ්වාසයි ඇය නිහඬව යන්නේ නැහැ කියලා.
ඔයා කොහොමද මාව ආරක්ෂා කරන්නේ...
මම ඇත්ත කිව්වොත්?
ඔයා එහෙම කළොත්, මට කරන්න පුළුවන් හැමදේම මම කරන්නම්...
ඔයාට හානියක් නොවන බවට වග බලා ගන්න, සර්.
"සර්"?
මට උදව් කරන්න මගේ ගුරු වෘත්තිය අතහැරිය ශිෂ්‍යයා...
මට කිසිම ගෞරවයක් පෙන්වන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔබ කරනවා.
කරුණාකරලා සර්.
මට ආරංචි වුනා ඔයා හෙට පරීක්ෂණයේදී සාක්ෂි දෙනවා කියලා...
නෝ ජුන්ග් ආ සහ සභා මන්ත්‍රී සුං මින් ජුන්.
- ඒ වගේම?
- ඔයා මොනවද කියන්න හදන්නේ?
ඇයි? මට තේරෙනවා.
ඒ සම්බන්ධයෙන් ඔබත් නිර්දෝෂී නැහැ,
ඒ නිසා ඔබ කලබල විය යුතුයි.
එක දෙයක් නම් නිසැකවම,
මම තනියම පහළට යන්නේ නැහැ.
මට විශ්වාසයි.
මටත් ඕන නෑ ඔයා හැමදේටම තනියම වගකියන්න ඕන කියලා.
ඒ වෙනුවට,
මට උදව් කරන්න පුළුවන් වෙයි.
(විදුහල්පති නෝ ජුන්ග් ආ)
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඒක අමාරු වෙන්න ඇති.
මම රෝහල් අධ්‍යක්ෂවරයාව දන්නවා, ඒ නිසා මම උදව්වක් ඉල්ලුවා.
ඔබට සුවපහසු වන්න.
සභා මන්ත්‍රී සුං මින් ජුන් වෙනුවෙන් මම සමාව අයදිමි...
කලින් ඔයාට අකාරුණික වුණා.
ඔයා මෙහෙම කරන්නේ මම සාක්ෂි දෙන්න යන නිසාද?
ඔව්.
ඉතින් ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
මගේ පිටිපස්සෙන් පොඩි සල්ලි එහෙම අරන් යනවා.
ඔයා මගේ පැත්තේ හිටියා නම්, මම ඔයාව බලාගන්න තිබුණා.
මෙන්න මගේ අගය කිරීමේ කුඩා සංකේතයක්.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
විදුහල්පති නෝ ජුන්ග් ආ සේවයෙන් පහ කළ හැකිය.
ඇත්ත කිව්වොත්,
සර්, ඔබට හානියක් නොවන බවට වග බලා ගැනීමට මම මට කළ හැකි සියල්ල කරන්නම්.
(2017 අසුන්ග් උසස් පාසල)
(අධ්‍යයන කටයුතු)
ආයුබෝවන්?
ජි මහත්මිය.
- හේයි.
- ඔයා හොඳින් හිටියාද?
ඔයා ගැන මොකද කියන්නේ? ඔයා අන්තිමට ඔයාගේ මධ්‍ය වාර විභාග ඉවරද?
ඔව්, නමුත් මම විභාගයේදී එතරම් හොඳින් සමත් වුණේ නැහැ.
- අමාරු වුනාද?
- ඔව්.
- ඒ වගේම...
- මෙන්න ඔයාගේ කෑම.
ඔයා කෑවේ නෑ නේද? අපි කමු.
- හරි.
- ස්තූතියි.
- රසවිඳින්න.
- ඔහ්, මට බොහෝ දුරට අමතක වුණා.
මෙන්න ඔබේ තෑග්ග.
මේ කුමක් ද?
ඉක්මනින්ම ඔයාගේ උපන්දිනය.
ඒවා ලස්සනයි.
ස්තූතියි, මිස් ජී. මම ඒවා හොඳින් අඳින්නම්.
ඒක මිස්ටර් පයික්ගෙ පොත.
මට ඇත්තටම මේක කියවන්න ඕන වුණා.
සී ඇන්.
අපි අද හමුවුනා කියලා කාටවත් කියන්න එපා.
ඇයි නැත්තේ?
අපි මුලින්ම කමු.
(ඇමතුම් ලොගය: මෙනවිය ජි යූන් සු, මෙනවිය හන් මියුං ජින්...)
යූ චෑන්.
- ඒක මොකටද?
- ඔයා...
විනෝද වෙන්න?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
නොදන්නවා වගේ රඟපාන එක නවත්තන්න.
නෝ ජුන්ග් ආ මට හැමදේම කිව්වා.
ඔබේ සම්බන්ධතාවය ඇත්තටම කුමක්ද?
මට කියන්න!
හොඳයි. මම පිළිගන්නවා මාව දෙතුන් වතාවක් රැවටුනා කියලා.
- ඔයාව රැවටුනාද?
- ඒත් මම කවදාවත් ඒකට රැවටුනේ නෑ.
මම ඇයව ප්‍රතික්ෂේප කළා.
ඇයව ප්‍රතික්ෂේප කිරීම ඇගේ ආඩම්බරයට රිදෙන්න ඇති.
ඒ නිසා තමයි ඇය රඟපාන්නේ.
අනේ දෙවියනේ.
දෙවියනේ, ඔයා ඒක ඇත්ත වගේ ඇහෙන්න සලස්වනවා.
විශ්වාස කරන්න හෝ නොකරන්න. ඒක ඔයාට බාරයි.
පයික් ස්‍යුං යූ නිසා මට දැනටමත් හිසරදයක් තියෙනවා.
මට ඒ නම හොඳටම එපා වෙලා!
හෙට මාව පොලිසියෙන් පරීක්‍ෂා කරනවා.
(පොලිස් ස්ථානයේ හඬ)
(ප්‍රශ්න කිරීමේ කාමරය A)
අපහාස නඩුව සම්බන්ධයෙන් විමර්ශනය ආරම්භ කරමු...
සභා මන්ත්‍රී සුං විසින් ගොනු කරන ලදී.
හරි හරී.
අපි අක්‍රමිකතා සම්බන්ධයෙන් විමර්ශනය ආරම්භ කරන්නෙමු...
එය 2017 දී අසුන්ග් උසස් පාසලේදී සිදු වූ බව කියනු ලැබේ.
- හරි.
- ඔයා දන්නවද ඔයාගේ දුව,
සුං යේ රින්, දෙවන අධ්‍යයන වාරයේ මධ්‍ය වාර විභාගවලට පිළිතුරු ලබා දුන්නාද?
නැත.
පෙනෙන විදිහට, ඔබ මේ ගැන දැනගෙන හිටියා, ඒ වගේම එය වසන් කරන්න උත්සාහ කළා.
ඒක ඇත්තද?
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඒ කාලේ ගණිත ගුරුතුමිය වුණු ජි යූන් සු මහත්මිය,
ඇය මේ ගැන දැනගත් පසු මේ ගැන ප්‍රශ්නයක් මතු කළා.
ඉතින් ඔවුන් ඇයට ... තිබුණා කියලා බොරු චෝදනා කළා.
ඇගේ ශිෂ්‍යාව සමඟ නුසුදුසු සම්බන්ධතාවයක් පවත්වා ඇයව සේවයෙන් පහ කළාය.
මම ඇයට බොරු චෝදනාවක් කළේ නැහැ. ඒක ඇත්ත.
පයික් ස්යුං ​​යූගේ පියා ජි යූන් සු පවා වාර්තා කළා...
බාලවයස්කාර දරුවෙකුව පොළඹවා පැහැර ගැනීම සම්බන්ධයෙන්.
ඇය එම නඩුවෙන් නිදහස් විය.
පයික් මහතා පැමිණිල්ලේ ලියා තිබුණේ...
ඔබට ඇත්තේ දෙමාපිය සහ ගුරු සම්බන්ධතාවයක් පමණක් නොවන බව.
පෙනෙන විදිහට, ඔයාලා ඊට වඩා ගොඩක් සමීපයි.
ඒක ඇත්තද?
"තව ගොඩක් ළඟද"?
ඔයා අඟවන්නේ අපි අතර අනියම් සම්බන්ධයක් තියෙනවා කියලද?
ඉතින් ඔවුන් අහිංසකයි කියලා කියනවා...
අපි නුසුදුසු සම්බන්ධතාවයක් පවත්වන බව කියා සිටින අතරතුර?
ඇදහිය නොහැකියි.
මම හිතන්නේ ඔවුන් හිතන්නේ අනිත් හැමෝම වැරදිකරුවන් කියලා.
පාසලට අවශ්‍ය වූයේ ස්වාධීන පෞද්ගලික පාසලක් වීමටයි...
සහ උසස් පාසල් ණය ක්‍රමය අත්හදා බැලීමට තෝරා ගන්නා ලදී.
පාසල විශේෂිත පාසලක් බවට පත් කිරීම සඳහා ඇගයීමට ලක් කළ විට,
සභා මන්ත්‍රී සුං අධ්‍යාපන මණ්ඩලයේ සාමාජිකයෙක් විය.
මට විශ්වාසයි ඔහු ඒක කරන්න යම් යම් නූල් ඇද්දා කියලා.
මොන නූල්ද ඇද්ද?
ඔයා කියන්නේ මට සල්ලි වලට ඉල්ලීමක් ලැබුණා කියලද?
ඇයි ඔයා අපේ බැංකු ගිණුම් දෙකම බලන්නේ නැත්තේ?
සාක්ෂිකරුවෙක් මෙහි සිටී.
සාක්ෂිකරුවෙක්ද?
ඇතුළට එන්න.
සාක්ෂිකරු මෙහි සිටී.
එයාට ඇතුලට එන්න කියන්න.
(පොලිසිය)
ඔහු මහතා.
හන් මියුන්ග් ජින් මහතා?
ඔව්. මම ආවේ උත්තර පත්‍රය සම්බන්ධයෙන් සාක්ෂි දෙන්න...
ඒක අසුං උසස් පාසලේ සුං යේ රින්ට දුන්නා.
(මෙලන්චෝලියා)
ඔයාලා කවුද මිනිස්සු?
අපි හැන්ගොක් පොලිස් ස්ථානයෙන්.
ඒක හොඳ පැත්තට.
දැන් දේවල් මේකට ඇවිත් තියෙන නිසා,
කවුරුහරි ඉදිරියට ඇවිත් වගකීම භාර ගන්න වෙයි.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
තාත්තේ, ඇයි ඔයා කවදාවත් මගෙන් අහන්නේ නැත්තේ මට මොනවද ඕනේ කියලා?
නෝ ජුන්ග් ආ කළ සියල්ල මම හෙළි කරන්න යනවා.
ස්යුං ​​යූ, ඔයා ඇති තරම් කළා.
ඔබේ මාර්ගයේ ගමන් කිරීමට කාලයයි.
ඔයා හිතනවද ඔයා මට වඩා වෙනස් විදියට දේවල් කරයි කියලා?
ඔබට දේවල් කෙසේ සිදුවේදැයි සොයා බැලීමට මම වඩාත් උනන්දු වෙමි.
ඔයා මෙච්චර ආදරේ කරන දෙයක් ආරක්ෂා කරගන්න ඔයාට පුළුවන් වෙයිද කියලා මට හිතෙනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥